"# vmk_spring2017"

Задача по курсу "Методы исследования программного обеспечени":

Необходимо выполнить разбор файла и написать в какой секции располагается точка входа. 
Вывод должен быть в следующем формате 
## Entry point (<значение точки входа>)
## In section <индекс секции>, <название секции>
## Offset in section <смещение относительно начала секции>, <смещение в процентах> %
 
Где смещение в процентах вычисляется относительно размера секции. Например, если секция имеет 
размер 1000, а точка входа располагается по смещению 400 в ней, то необходимо вывести 40 %.

Все используемые структуры можно посмотреть в заголовочном файле WinNT.h (он уже подключен, так
как указан в Windows.h). Например вам могут потребоваться следующие структуры:
IMAGE_DOS_HEADER заголовок, который используется в системе DOS (сейчас вам в нем потребуется только поле e_lfanew (что оно означает?)
IMAGE_NT_HEADERS заголовок нового формата исполняемого файла (PE), используемого в Windows NT
IMAGE_FILE_HEADER один из двух заголовков, из которых состоит IMAGE_NT_HEADER, содержит NumberOfSections
IMAGE_OPTIONAL_HEADER второй заголовок IMAGE_NT_HEADER, содержит важные для нас поля ImageBase и AddressOfEntryPoint
IMAGE_SECTION_HEADER заголовок секции, в нем содержится название, размер и расположение секции

Не забывайте проверять такие поля как сигнатуры файлов (ведь надо убедиться, что разбираем собственно исполняемый файл)

##### ВТОРОЕ ЗАДАНИЕ #####
Необходимо изменить точку входа в программу (AddressOfEntryPoint).
Поддерживаются только 32-разрядные файлы (или можете написать свой код точки входа для 64-разрядных)
Варианты размещения новой точки входа - в каверне имеющихся секций, в расширеннной области 
секций или в новой секции. Подробнее:
   Каверна секции - это разница между SizeOfRawData и VirtualSize. Так как секция хранится
     на диске с выравниванием FileAlignment (обычно по размеру сектора, 0x200 байт), а в VirtualSize 
     указан точный размер секции в памяти, то получается, что на диске хранится лишних
     ( SizeOfRawData - VirtualSize ) байт. Их можно использовать.
   Расширенная область секции - так как в памяти секции выравниваются по значению SectionAlignment 
     (обычно по размеру страницы, 0x1000), то следующая секция начинается с нового SectionAlignment.
     Например, если SectionAlignment равен 0x1000, а секция занимает всего 0x680 байт, то в памяти будет
     находится еще 0x980 нулевых байт. То есть секцию можно расширить (как в памяти, так и на диске)
     и записать в нее данные.
   Новая секция - вы можете создать новую секцию (если места для еще одного заголовка секции достаточно)
     Легче всего добавить последнюю секцию. Необходимо помнить о всех сопутствующих добавлению новой секции 
     изменениях: заголовок секции, атрибуты секции, поле NumberOfSections в IMAGE_FILE_HEADER и т.д.
После выбора места для размещения необходимо получить код для записи в файл. Для этого можно 
воспользоваться функцией GetEntryPointCodeSmall. Она возвращает структуру ENTRY_POINT_CODE, ее описание
находится в заголовочном файле. Необходимо проверить, что код был успешно сгенерирован. После чего
записать новую точку входа в выбранное место. После этого вызвать функцию WriteFileFromBuffer. Имя файла 
